Technologia: Angular
Najlepiej jakby cały projekt znalazł się na repozytorium Git, z opisanymi commitami, aby było jasne co robiłeś.


Do zrobienia

Widok logowania z formularzem (login, hasło), do tego walidacja - zaszyj sobie gdzieś poprawne dane do logowania. (Logowanie nie musi być podpięte do API).
Poprawne logowanie powinno przekierować na widok z listą (tematyka dowolna)
Na liście możliwość dodawania elementu, usuwania, edycja. 

Do Ciebie należy wybór frameworka do Angulara.
Mile widziane, jakbyś tą listę spiął z online API (ogólno dostępnym), możesz też wykorzystać lokalny serwer np. json-server.